Cf* etiam anonymum de hexametro G.
„colurus est sive colohus uum versus
decurrit, ut est hoc ‘aut spumas miscel
phura’¹‘.

-45-

111.

1, in tertia parte mendaci Est
agitur de bucolicis. Primam et alterni
seriem scholiorum Dionysianorum‚ Proc
serendam esse Knyserus probavit. Te
qno de voce βουκόλος disseritur, nd ¹
idern existimat p. 80 et 90 dicitque p.
apparere censeo totam hunc auecdoti d
κόλος prolatam ex Orione fluxisse. R
dente haee omnia auctoribus Byzantinis
an his verbis dicere velit se bucolica
tnta esse suspicari. Iam prinsquam sn«
diit, Briukmanuus me monuit illud poet
esse neglectum veri esse simillimum,
Theocriti commemorati relictum esse iu
cliuus cognovimns, concedendum est. ’
sero probatum est iuius Tzetzae scripti
non in omnibns singulis rebus, ut tum(
stomachis fluxisse, vel per se sementi
partem ex eodem fonte hausisse Tzetze1
primum quidem quaerendum est, num a
clus bucolicorum mentionem fecisse p
nou modo aetatis classicae scriptores
excerptis cognosci potest, cum iu eleg
machus enumerentur. Deinde chrestm
solum antiquorum memoriam servavisse,
hominum studiorum rationem duxisse ia!
visuros nos esse speramus> Qua de Proc
mischius p. 258. Satis est mouere de orat
memoratis. Bucolici quauta gratia illis

